%
“Ce que je ne peux faire plier par les mots, je l’écraserai
sous les chars de la Garde Impériale!”

                               - Seigneur Solaire Macharius
%
“Celui qui oublie
son devoir n’est plus
humain, et devient
moins qu’une bête.
Il n’y a nulle place
pour lui, ni dans le
giron de l’Humanité,
ni dans le cœur de
l’Empereur. Qu’il soit
abandonné à la mort
et à l’oubli.”

 - Décrets premiers du
       Saint Synode de
  l’Adeptus Ministorum
%
“Certains se plaignent de la situation désespérée de
l’Humanité. Ces hommes sans foi geignent à propos de la fin
des temps et prédisent notre damnation. Je vous le dis, ce ne
sont que des fous, des menteurs, des hérétiques, des oiseaux
de mauvais augure. N’écoutez pas ces païens, mes frères, car
ces jours sont glorieux. Réjouissez-vous car nous pouvons
tous lutter au nom d’une juste cause et n’importe quel
homme, si humble soit-il, peut gagner une gloire éternelle en
offrant sa vie sous le regard bienveillant de l’Empereur.”

        - Confesseur Huldwyn avant le Massacre de Black Creek
%
“Certes, ils passent tout leur temps libre à polir leurs bottes et à marcher au pas sur le terrain de parade, mais ne vous laissez
pas abuser. Ces hommes sont des tueurs efficaces et sans pitié, et je préférerais avoir un peloton de Mordians sous mes ordres
qu’une compagnie complète d’un autre régiment.”

                                           - Gharan O’hen, Chef d’État-major de la 212ᵉ armée, à propos de l’Iron Guard de Mordian
%
“Cette écoutille ne tiendra
pas longtemps. Peu importe ce
qui en jaillira, je veux que vous
l'accueilliez avec un rempart de
tirs laser. Prêts… En joue…”

- Gurnek, Voidmaster de l'escouade
    de Voidsmen d'Armes du 3ᵉ Pont
                      du Vengeance
%
Contaminés par une maladie qui mélange les pouvoirs
corrupteurs du Chaos et fait fusionner l'homme et la
machine, les Gellerpox Infected cherchent à répandre leur
affliction. Ces technomutants ne reculeront devant rien
pour gagner les faveurs de Nurgle, le dieu du Chaos des
Épidémies et de la Pestilence. Ils sont menés au combat par
Vulgrar le Trois-fois Maudit, un Twisted Lord capable de
cracher des flammes par le biais du fourneau qui a remplacé
son ventre. Il est accompagné de Gellerpox Mutants dont la
peau nécrosée ne ressent plus la douleur. Une nuée de petites
créatures progressé à leurs côtés, aussi bien des Glitchlings,
fléaux des machines, que des myriades de vermine mutante
ayant atteint des proportions gigantesques. Viennent enfin les
Nightmare Hulks, d'énormes mutants qui ont recours
à la force brute pour broyer leurs adversaires.
%
“Côtes cassées,
poumon perforé,
hémorragie interne.
Préparez-vous.
J'apporte le
soulagement mais
aussi la douleur.
Et si l'Empereur
le veut, vous vous
lèverez bientôt.”

  - Sorora Trebesk,
    Rejuvenat Adept
