%
“Dans une armée, l’équilibre est la clé du
succès. Un commandant qui place toute sa
foi dans les seules armes lourdes sera pris à
revers. Un commandant qui mise tout sur le
corps à corps sans soutien perdra ses forces
contre les tirs ennemis. Chaque élément doit
travailler en harmonie avec les autres, afin
que l’efficacité de l’armée soit supérieure
à la somme de ses constituants.”

                           - Tactica Imperium

%
DÉMONS DE NURGLE

Aucune vision n'est plus dérangeante que celle des démons de Nurgle
scrofuleux. Lorsqu'ils jaillissent du warp pour envahir l'espace réel, ils
cherchent à répandre les maladies qui habitent leurs corps décrépits,
ou amènent avec eux des afflictions si virulentes qu'elles peuvent
exterminer les populations de planètes entières.

Ces démons adoptent diverses formes, mais toutes sont putrides et
terrifiantes. Certains sont de petites créatures cruellement taquines,
comme les Nurglings ou les Glitchlings, alors que les fantassins des légions
de Nurgle, appelés Plague Bearers, font la taille d'un homme. Il existe
aussi des monstres tentaculaires, des mouches-démons énormes, mais
les plus immenses de ces créatures sont les démons majeurs nommés Great
Unclean Ones, les généraux des Légions de la Peste. Tous considèrent leurs
maladies comme des dons de Grand-père Nurgle, et interprètent les
râles d'agonie de leurs victimes telles des prières de remerciement.
%
        Druvata Imperator dux noster;
           in eman sua firmissimus.
      Sacrificium eius illuminare fecit;
           Druvata nostrae puritas

            Nos kandu electa eius
           Egredere facem mahsemo.
           Renuntiatio eius helel;
           Per tenebras et pólemos.

             Nam qui eius ma’or.
             Azar mundans iacet.
               Hostes Imperium,
               Da veniam irae.

Ora Imperator, praebe nobis tuam fortitudinem
          Ut simus tui justi khang.
               Omnis ut efches,
      Nullus furor sanctum eius effugiat.
