%
“Identifiez votre cible. Concentrez vos tirs sur
elle à l’exclusion de toute autre. Lorsqu’elle
est détruite, choisissez une autre cible.
C’est aussi que l’on s’assure la victoire.”

                              - Tactica Imperium
%
“Il n’est personne de plus haïssable dans le vaste
Imperium que celui qui réduit ses loyaux serviteurs en
esclavage. Le labeur honnête au nom de l’Empereur est
important, car ce n’est qu’à travers un dur travail et les
privations nécessaires qu’un homme peut apprêter son
âme à recevoir la grâce de l’Empereur. Cependant, quand
le xenos ou l’hérétique place le joug de l’esclavage sur
le cou d’honnêtes citoyens impériaux, et détourne leur
bon travail à des fins ignobles, il commet une offense
impardonnable. Il n’existe qu’un seul juste châtiment
pour ces abominables tyrans… La mort.”

                     - Sire Hekhtur, le Briseur de Chaînes
%
“Ils peuvent bien tuer nos
héros, détruire notre monde
et nous repousser jusqu’aux
portes mêmes de Terra. Tout
cela n’a pas d’importance, car
nous restons debout, et aussi
longtemps que les fils et les
filles de Cadia respireront,
Cadia sera avec nous.”

             - Capitaine Tarn,
                    XXᵉ Cadian
%
“Impossible à toucher d’ici, tu dis? T’es sérieux, longues-
jambes? Tu m’as pris pour un Catachan qui louche? Je pourrais
lui choper la tête de deux fois plus loin! Regarde bien…”

                         - ‘Madeye’ McGriffin, Sniper Ratling
%
IMPULSEURS LASER

On pensa à deux reprises au cours de l'histoire de l'Imperium
que la technologie nécessaire pour fabriquer les impulseurs laser
avait été perdue. Pendant la Grande Croisade, ces armes n'étaient
produites que sur trois mondes-forges, réputés pour leur talent
dans la création d'armes basées sur la technologie laser. Ces
planètes formaient les Astres Deuterium. Elles connaissaient
les secrets de la fusion nucléaire, et leurs tech-magi étaient
très respectés.

Au cours de l'Hérésie d'Horus, un des Astres Deuterium, Fusiria,
se rebella, et les deux autres, Magnax et Artos-Rho IV, furent
envahis et détruits. À cause de cette triple tragédie, les Knights
Preceptor se raréfièrent au sein des maisons Nobles, car leur
armement principal ne pouvait plus être fabriqué.

Au M34, une flotte Explorator de l'Adeptus Mechanicus
parcourut les Mondes Écorchés à la recherche de savoir caché
et d'archéotechnologie. Aidée par les Knights de la Maison
Krast, elle parvint à repousser les peaux-vertes primitifs de ces
planètes, et s'appropria des trésors au nom de l'Omnimessie.
Parmi ces découvertes se trouvait un SCS d'impulseur laser,
qui fut rapidement (mais respectueusement) remis en service.
C'est ainsi que la Maison Krast fut la première à bénéficier de
modèles récents de Knights Preceptor, et en possède aujourd'hui
encore un grand nombre. Peu à peu des armes furent remplacées
et de nouveaux châssis furent expédiés sur d'autres mondes
de Knights, jusqu'à ce que les Knights Preceptor soient de
nouveau répandus.

Au début du M38, une importante force d'Heretic Astartes
atterrit sur le monde-forge Ixas, où était conservé le SCS de
l'impulseur laser. Les séides du Chaos balayèrent toute résistance
et dérobèrent le SCS avant de s'enfuir dans le Maelström.
Il fut alors utilisé pour donner naissance à des machines-
démons particulièrement redoutables.

Mais l'histoire ne s'arrêta pas là. Le Freeblade Moritor
Repugnum, qui menait une croisade de Black Templars dans
le Maelström, reprit le SCS des mains du Dark Mechanicum.
La machine fut ramenée sur Ixas en grande pompe au milieu
du M41, et depuis, elle sert de nouveaux à fabriquer des
impulseurs laser pour les maisons de Knights.
