%
L'ARCHAÏQUE ET L'ÉSOTÉRIQUE

La galaxie est assaillie par le fléau de
l'extraterrestre. Des races qui régnèrent jadis sur
les étoiles avant l'avènement de l'Homme, sont
déterminées à repousser l'arriviste Imperium.
Sur plus d'un millier de mondes, les redoutables
Eldars façonnent l'avenir à leur convenance.
Qu'il s'agisse de la puissance psychique des
Aeldari des vaisseaux-mondes, des guerriers-
danseurs Harlequins, les messagers morbides
des Exhumés ou des terrifiants Drukhari de
Commorragh, tous cherchent à accroître leur
pouvoir dans les feux de la lutte mortelle de
l'Humanité contre le Chaos. Alors même que
les Eldars resserrent leur prise, leurs ennemis
ancestraux, les Nécrons, s'éveillent sur leurs
mondes-nécropoles, et d'infinies phalanges
d'automates émergent des catacombes pour
atomiser ceux qui se dressent sur leur chemin.
%
L’Astra Militarum se bat pour l’Empereur et l’Imperium, et ses hommes ne sont jamais démunis. On apprend au garde à avoir foi en
l’implacable force de l’Humanité, mais aussi à ne pas se reposer sur ses seules prières pour sauvegarde. L’heur la plus sombre d’un
soldat ne doit pas être passée à implorer un miracle - elle doit être passée à vider son arme sur l’ennemi qui se dresse devant lui.
%
L’Imperium fait face à des horreurs multiples. La vermine xenos se rassemble en hordes innombrables, la souillure de la mutation
macule les astres et les hérétiques répandent leur corruption chaque jour. Mais l’Humanité est puissante, et ses guerriers sont nombreux.
Les soldats de l’Astra Militarum sont le Marteau de l’Empereur dont les hauts faits écrasent les ennemis de l’Humanité.
%
“L’infanterie remporte les fusillades.
Les chars remportent les batailles.
L’artillerie remporte les guerres.”

- Vieux dicton des officiers artilleurs de l’Astra Militarum
%
L’Omnimessie a rempli la galaxie de mystères
afin que nous puissions les découvrir et pour nous
rapprocher de Sa perfection. Les ignorer,
même en temps de guerre, est une hérésie.

                       - Archmagos Belisarius Cawl
%
LA CITÉ CRÉPUSCULAIRE

Commorragh est une vaste métropole, dont la taille véritable est totalement
incompréhensible. Elle setend sur d'innombrables voies transdimensionnelles
et royaumes satellites, et abrite une population impossible à recenser. Les
quartiers de la Cité Crépusculaire peuvent se trouver en réalité à plusieurs
milliers d'années-lumière les uns des autres, mais on peut les traverser en
clin d'oeil en empruntant des portails dimensionnels miroitants.

Ceux qui approchent de Commorragh sont accueillis par une jungle de
flèches menaçantes, maillées des traînées de réacteurs de milliers de vaisseaux.
Des soleils morts baignent les rues et les bas-fonds de la cité d'une lumière
verdâtre malsaine, et les structures impossiblement hautes qui dominent
l'horizon sont ornées d'une statuaire à la sombre majesté.

Les cercles du cœur de la cité et les plus hautes spires de Commorragh abritent
les Kabales rivales, dont les jeux d'intrigue et les trahisons politiques sont aussi
cruels et sanglants que n'importe quelle guerre. La cité basse et sa périphérie
sont anarchiques, dominées par les gangs de motojets et les tueurs à gages,
et où résonnent sans cesse les bruits des combats et les cris des esclaves torturés.

La Cité Crépusculaire est entourée de portails scintillants qui donnent sur
les entrailles de la Toile, et en raison de l'appétit insatiable des Drukhari,
des flots constants de groupes de pillards se déversent par ces passages,
pour aller semer la terreur et la cruauté de Commorragh dans toute la galaxie.
%
La corruption prospère en secret, en se propageant dans les veines et l'esprit, en se fortifiant avant de se révéler au grand jour.
Le but ultime de toute contagion est de se disséminer, d'infecter, d'accorder ses dons immondes à des hôtes non consentants.
C'est ainsi que la variole Geller est sortie du warp et a transmis sa démence mutagène à l'homme et à la machine.
%
LA DYNASTIE SAUTEKH

Imotekh the Stormlord règne sur la Dynastie Sautekh avec
une main de fer et un esprit froid et analytique. Plus grand
stratège que la galaxie a jamais connu, Imotekh mène des
campagnes de conquête dans lesquelles des systèmes entiers
ne sont que des pions. Le Stormlord a toujours trois coups
d'avance sur ses ennemis, et mène les jeunes races comme
du bétail à l'abattoir avec une facilité dédaigneuse.

La dynastie Sautekh est sûrement la plus grande des dynasties
nécrons ayant survécu - vaste, puissante, agressive et pleinement
éveillée. Imotekh tire le meilleur de ces avantages, répandant sa
omination dynastique à travers les étoiles à un rythme alarmant.
Dans sa progression, il a tué nombre de soi-disant sauveurs et
héros en combat singulier. Si Imotekh avait la moindre faiblesse,
ce serait son désir d'humilier des ennemis de sa main, ce qui
pourrait causer sa perte. Mais comme il se plaît à le rappeler,
quel besoin de redouter la mort en poursuivant la victoire
finale peut bien avoir quelqu'un qui peut renaître sans fin
dans une crypte de stase?
%
"La foi. Entre les bonnes mains, c’est
l’arme la plus puissante de l’Humanité.
Mais même la meilleure lame peut faillir à
cause de son porteur. Entre les mauvaises
mains, l’épée de la foi peut faire plus de
dégâts au domaine de l’Empereur que tous
les démons du Warp réunis. C’est pourquoi
ceux qui se prétendent les plus vertueux
parmi nous doivent être soumis
aux tests les plus sévères."

          - Inquisitrice Katarinya Greyfax
%
La puissance de l’Astra Militarum lui vient de la variété des nombreuses facettes de l’Humanité. En effet, servir la volonté de l’Empereur
requiert une foi indéfectible, de la discipline et une vigilance constante.
%
La Rogue Trader Elucia Vhane a réuni une équipe
impressionnante d'agents - les Elucidian Starstriders -
capables de surmonter tous les dangers. Avec aplomb et un
style seulement surpassé par son efficacité fatale, Elucia en
personne dirige cette force. À ses côtés se tient Sanistasia
Minst, une Rejuvenat Adept dont les soins ont, à un moment
ou un autre, sauvé la vie de chacun des camarades, et la
muette Knosso Prond, Death Cult Executioner, aussi mortelle
que mystérieuse. Larsen van der Grauss - Lectro-Maester
du Culte Mechanicus - est un expert technique qui couvre
l'équipe d'un champ de force protecteur. Enfin, le Voidmaster
Nitsch et son escouade de Voidsmen fournissent une
prodigieuse puissance de feu tandis que le canidé Aximillion
fait office d'éclaireur et fournit une protection rapprochée.
%
“La victoire ne signifie pas vaincre son ennemi
mais le détruire, l’effacer de la mémoire des
vivants, ne laisser aucun vestige des ses efforts,
broyer son œuvre et éliminer de toutes les archives
la moindre trace de son existence. D’une telle
défaite, aucun ennemi ne peut se relever.
Telle est la signification de la victoire.”

                             - Lord Solar Macharius
%
LA VOIE

Les Aeldari sont des créatures passionnées et d'une sensibilité
extrême, deux traits qui ont contribué au déclin de leur empire
et à la naissance de Slaanesh, leur némésis. Afin de contrôler et
de focaliser leurs attributs, les Aeldari des vaisseaux-mondes
ont développé une pratique chargée de traditions mystiques
appelée la Voie, qui aide à tempérer la nature versatile et
obsessionnelle de leur espèce. Chaque Aeldari fera un choix
parmi des milliers de Voies, qu'il suivra à l'exclusion de toute
autre jusqu'à la maîtriser. Il empruntera alors une autre Voie,
puis une autre, ne restant jamais trop longtemps sur une Voie
de peur de perdre son identité. Il existe des Voies très variées -
celles de l'Artisan, du Timonier ou du Guérisseur sont vitales
au sein d'un vaisseau-monde, par exemple - et la plus grande
partie de sa vie, un Aeldari peut poursuivre la perfection dans
une paix relative. Or, tandis que la longe nuit étend son ombre
et que les ennemis se rassemblent dans les ténèbres, de plus
en plus d'Aeldari choisissent la Voie du Guerrier, leurs âmes
maculées de sang et attisées par les feux de la bataille.
%
LARSEN VAN DER GRAUSS

Le Lectro-Maester Larsen van der Grauss a rejoint
les Elucidian Starstriders il y a quelques années.
Alors qu'il pistait des sources de Force Motrice
pour son monde natal de Mars, van der Grauss
fut pressé par ses supérieurs d'abandonner ses
recherches infructueuses dans la bordure orientale
pour rejoindre les expéditions de la Rogue Trader.
Après tout, Vhane avait découvert la planète riche
en prométhium d'Oleumus, et était considéré par
Mars comme une Rogue Trader influente – et plus
à même de faire de riches découvertes. Depuis lors,
Larsen van der Grauss loue son expertise technique
et la protection de son dispositif voltagheist
en échange d'une chance de voyager aux côtés
de Vhane au-delà de la frontière. Van der Grauss
communique constamment des rapports détaillés -
en code statique - à Mars, tenant les Tech-Priests au
courant du moindre mouvement de la Rogue Trader.
%
"Le désespoir vous précipite dans les ténèbres.
Mais si vous croyez de toute votre âme en l’Empereur
de l’Humanité, vous suivrez Sa lumière quelle
que soit l’obscurité qui vous entoure."

                                  - Sainte Celestine
%
LE LABYRINTHE DE L'EMPIRE PERDU

La toile existe entre le royaume matériel et le warp. Créés à
l'aide d'une technologie enseignée aux Aeldari par l'antique
race des Anciens, ses tunnels donnent sur les vaisseaux-
mondes, les spires dissimilées dans l'ombre de Commorragh,
et des milliers d'autres emplacements. Bien que la toile relie
encore plusieurs planètes exodites, des mondes vierges et des
vaisseaux-mondes entre eux, l'énergie maléfique de la Chute,
a rompu beaucoup de ses voies hyperspatiales. Parmi les vrilles
brisées et périlleuses de la toile se trouvent de nombreuses
impasses et maints dédales. Certains conduisent à des lieux
depuis longtemps abandonnés, détruits ou infestés pas les
démons du warp. Les prophètes des vaisseaux-mondes
prétendent qu'ils existent de nombreux passages secrets, bien
que seuls les élégants Harlequins les connaissent vraiment.
Selon la rumeur, une carte transdimensionnelle fut établie il
y a des millénaires, un artéfact inestimable à présent conservé
dans la fabuleuse Bibliothèque Interdite, dépôt du savoir
ésotérique Aeldari. Les osts des vaisseaux-mondes Aeldari
et les flottes de pillards des Drukhari emploient la toile pour
lancer des attaques éclair, portant un coup décisif avant de
disparaître dans son labyrinthe tels des esprits vengeurs.
%
“Le vainqueur vit dans la gloire,
le vaincu meurt dans la honte.”

- Palabres Stratégiques du Departmento Munitorum, 27:2
%
“Les Valhallans détestent le froid
autant que nous, mais on leur apprend
que s’ils se plaignent, ça risque de
décevoir leur Commissar…”

         - Mosstrooper “Reiv” Daggat du
17ᵉ Drookian Fenguard après avoir servi
               aux côtés des Valhallans
