%
MAÎTRESSE AU MILLIER DE NOMS

Même selon les standards des Hauts Seigneurs de Terra, Elucia Vhane est âgée. Elle
conserve sa santé de fer grâce à des procédures médicales complexes – accomplies
à l'heure actuelle par la Rejuvenat Adept Sanistasia Minst - mais les récits de
ses hauts faits remontent à plus de cinq cents années terrestres. Au cours de son
illustre carrière, Vhane a découvert bien des systèmes stellaires, cartographié
des secteurs entiers de la galaxie, et fondé pas moins d'une dizaine de colonies
différentes. Elle a participé à éradiquer la dernière des lignées xenos appelées les
Dharloks, et a reçu l'éternelle gratitude de Mars pour avoir fourni aux Tech-Priests
les coordonnées d'Oleumus, la planète la plus riche en prométhium de l'Imperium
à ce jour. Ses aventures aux confins de la galaxie ne se sont pas toutes déroulées
sans heurts. Plusieurs primes planent sur sa tête, et de nombreuses branches de
l'Inquisition cherchent à l'interroger - essentiellement sur la mort de plusieurs
gouverneurs de mondes frontaliers éloignés. Ces agents impériaux l'appellent la
Maîtresse du Pavillon Noir, alors que les Orks du Système Dondar la surnomment
La Mort Emplumée. Les corsaires Aeldari du nord galactique l'appellent Faollgael
- un mot signifiant à la fois chasseresse et louve. Starstrider, calamité, fondatrice,
exploratrice, sauveuse, destructrice - Vhane est, entre autres, tout cela à la fois.
%
"Malgré les visions troublantes que la galaxie a fait danser
devant mes yeux, les choses les plus étranges, je les ai observées
dans nos rangs. Prenons les Tech-Priests, avec leurs yeux
luisants, leur câbles enchevêtrés et leur chair décatie. Penser
qu’un homme puisse sciemment choisir un tel sort me fait
grincer des dents. Et à cela s’ajoutent leurs mystères, car ils se
tiennent toujours à l’écart. Traiter avec eux était plus délicat
que de retirer une tique à bile de sa botte. Pour autant, mes
gars n’auraient pas survécu un jour sans les robes rouges.
Remettre les moteurs en état, réparer les systèmes d’armes,
calmer les esprits de la machine en colère… Ces Tech-Priests,
ils pouvaient traverser un rideau de flammes pour sauver un
de leurs précieux chars, en n’avaient cure de l’équipage."

         - Extrait des mémoires compilées du Général Kurtis Hicks,
                                      IVᵉ Groupe Armée de Catachan
%
“Mords, mâche, mâche
et mords, ton arme s'enraye
et toi t'es mort!”

        - Chanson énervante
 d'un groupe de Glitchlings
