%
“Ne frappez pas avant d’être
prêt à anéantir l’ennemi. Alors,
attaquez sans pitié, détruisez
toute velléité de résistance et ne
laissez derrière vous personne en
mesure de vous menacer.”

                - Tactica Imperium
%
NITSCH'S SQUAD

Le Voidmaster Nitsch et son escouade ont intégré les Elucidian
Starstriders lorsqu'ils ont été détachés du Vengeance en échange
de l'aide apportée à leur équipe par Elucia Vhane. Strict et
professionnel, Nitsch est néanmoins très apprécié de ses
hommes. Même les plus bougons de leur groupe admettent
que la vigueur de l'entraînement et la discipline constante
qu'impose le Voidmaster ont plus d'une fois été salutaires au
combat. De plus, Nitsch renforce son implacable quête de
l'excellence militaire avec de nombreux actes de loyauté et de
bravoures au feu. Il n'y a pas un seul membre de l'escouade de
Nitsch qui n'a pas été impressionné par l'une de ses actions;
les Voidsmen parlent encore de la fois où il s'est interposé
entre l'escouade et une bande d'Orks lors d'un abordage du
Vengeance, dispersant la charge des peaux-vertes à coups de son
fusil à pompe d'artificier. Vhane elle-même a complimenté Nitsch,
et a rendu hommage à son escouade pour son talent à établir
d'impressionnantes rafales de soutien.

Au sein de l'escouade de Nitsch, le spécialiste Stromian Grell
fait partie des vétérans, et il a servi aux côtés du Voidmaster lors de trois
voyages distincts. Jadis une jeune tête brûlée, Grell a assimilé les
leçons que Nitsch a aboyé tant et plus, et garde désormais son calme
au combat en répétant des mantras enseignés par l'Ecclésiarchie.
Après avoir prouvé l'efficacité de son tir lors de plusieurs
engagements, Grell a reçu le droit de porter le canon rotatif de
l'escouade. Le reste de l'unité contient le Voidsman Shalkas, la plus
fine gâchette avec un pistolet laser, le Voidsman Riguez, pessimiste
notoire dont la grogne lui vaut les réprimandes régulières de Nitsch,
et le Voidsman Theolus, jeune et impatient de faire ses preuves.

Aximillion

Bien des espèces de l'antique Terra survivent aujourd'hui sur des
planètes colonisées lors de l'Age de la Technologie, et n'ont été
redécouvertes que récemment. Sur l'un de ces mondes, Elucia Vhane
a trouvé une créature appartenant à une espèce autrefois domestiquée
- un canidé. La baptisant Aximillion, elle ramena la bête à bord
du New Dawn, où elle se lia rapidement avec les Voidsmen. Ils la
dressèrent et l'équipèrent comme l'une des leurs, et utilisèrent ses
sens afin de déceler les ennemis utilisant quelque technologie de
camouflage. Aximillion se déplace à une vitesse impressionnante et
sa morsure est redoutable. Le canidé a à maintes reprises prouvé
sa valeur et sa loyauté à tous les Elucidian Starstriders.
%
“Notre foi exige que nous ne nous posions
qu'une seule question pour la moindre âme
que nous croisons: servira-t-elle mieux
l'Imperium vivante ou morte?”

- Haute Prêtresse du Death Cult du Crâne Ailé
%
“Nous avons chargé des scorpions de la taille de chars
d’assault. Trois de mes hommes sont morts d’uvéite
putrescente la semaine passée et j’ai assez sué pour
remplir un lac. Que l’Empereur me pardonne,
j’adore cet endroit, on se croirait à la maison!”

      - Capitaine Rock du IIIᵉ Catachan “Green Devils”
                            au sujet de Varestus Prime
%
“Nous avons regardé les hérétiques brûler dans leur
bunker jusqu’à ce qu’ils ne soient plus que cendres dans
le vent. C’était beau sergent, juste… beau.”

      - Artilleur “Carbo” Hennessey, IXᵉ Blindé Catachan
%
“Nous ne plions pas devant les feux de
la guerre car, faite d’acier, notre résolution
ne peut que durcir à la chaleur. Marquons
la mémoire de l’ennemi. Montrons-lui
notre force et notre fureur inflexibles!”

                 - Colonel Makalian pendant la
                 Troisième Guerre d’Armageddon
%
“Nous nous battrons avec une foi
et un courage imperturbables. Nous
ne reculerons jamais. Ce monde
appartient à l’Empereur et nous ne
l’abandonnerons pas!”

      - Seigneur Maréchal Toshenko
      s’adressant au 16ᵉ Vostroyan
    lors de la défense de Nimbosa.
%
NURGLE

Seigneur de l'Entropie et des Maladies, Porteur des Fléaux, Nurgle est
un des quatre dieux du Chaos. Il est le cycle de la fécondité et de la
morbidité, et de l'éternel renouveau. Par conséquent, il est le créateur
des pires contagions de la galaxie, cependant il n'est ni morose,
ni taciturne. Au contraire, c'est un dieu joyeux que beaucoup de
ses serviteurs appellent Grand-père ou Papa Nurgle. Il agit d'ailleurs
envers eux tel un père indulgent, et réserve ses terribles accès
de colère à ceux qui s'opposent à lui.

Le souhait le plus cher de Nurgle est de répandre les maladies pour
que le cycle de la mort et de la renaissance se poursuive à l'infini,
tout en étendant ce faisant ses domaines, aussi bien dans la galaxie que
dans le Royaume du Chaos. Il crée sans cesse de nouvelles afflictions,
et commande à ses Légions de la Peste de répandre ses dons fétides.
Le Seigneur des Maladies adore corrompre les mortels, et la variole
Geller est une de ses dernières œuvres. Nurgle espère remporter un
jour le Jeu Divin qui l'oppose aux autres divinités du Chaos, et sa
position au sein de ce panthéon varie en fonction de l'ampleur
des épidémies qu'il déclenche dans l'espace réel.
