%
PAR L’EXAMEN, LA VÉRITÉ
%
++ PENSÉE DU JOUR: PERSEVERANCE ET SILENCE SONT LES PLUS GRANDES VERTUS ++
%
++ PENSÉE DU JOUR: VIVRE POUR L'EMPEREUR EST GLORIEUX, MOURIR POUR LUI L'EST DOUBLEMENT. ++
%
“Personne ne meurt sans ma permission. Pas avant
d’avoir donné à cette vermine hérétique le bonjour à la
mode cadiane. Premier rang, feu! Second rang, feu!”

                  - Galen Bale, 4ᵉ Company Commander du
     111ᵉ Cadian, lors de la dernière bataille de Cadia
%
"Peu m’importe de savoir de quel monde viennent mes
soldats tant qu’ils servent avec une loyauté inébranlable.
Leur devoir est de combattre et de mourir pour que
l’Humanité puisse subsister, le mien est de m’assurer
que l’ennemi se noie dans le sang de ces sacrifiés."

                              - Lord Commissar Barron Reed
%
Pour aider le Primarch Roboute Guilliman, Seigneur Commandeur de l'Imperium, la Rogue Trader Elucia Vhane conduisit ses Elucidian
Starstriders aux confins de la galaxie en quête de systèmes stellaires habitables. Elle y trouva ce qu'elle cherchait, mais y apporta aussi les germes
de la contamination que l'Humanité espérait fuir. Mobilisant ses talents et sa détermination, Vhane affronta les répugnants Gellerpox Infected.
%
“Plaignez-le car sa foi état vacillante.
Mais réjouissez-vous, car la mienne est sans limite!
En avant, pour l’Empereur!”

                                 Commissar Krieglust
%
“Prenez garde
aux Rogue Traders,
mon prince. Ils sont
de ceux qui vous
changent une salle
de bal en abattoir.”

      - Gallica Maedes,
conseillère et dernière
       survivante de la
   Maison de Vendallion
%
Prenez soin de votre équipement
et il vous le rendra.
Nous le protégerons avec nos vies.
Votre armure est votre âme, et la
dévotion de votre âme est son armure.
L’âme d’un guerrier est le bouclier de l’Humanité.
Honorez l’œuvre de la mort.
Seul l’Empereur est plus élevé dans notre dévotion.
Honorez l’équipement des Morts.
Nous de demandons qu’à servir.

    - Extrait du Catéchisme d’Adoration du Guerrier
%
PURITAINS ET RADICAUX
Même au sein d’un Ordo, les méthodes varient
grandement d’un Inquisiteur à l’autre, au point
qu’ils entrent parfois en conflit à cause de cela.
Les différends les plus communs ont lieu entre
les Inquisiteur qui choisissent de connaître
leurs ennemis le mieux possible afin de retour-
ner contre ces derniers leurs propres armes,
et ceux qui considèrent un tel comportement
comme une hérésie.

Les premiers sont appelés Inquisiteurs
radicaux. Ils utilisent les armes de l’ennemi,
et n’hésitent pas à recourir à des pouvoirs
psychiques pour vaincre les sorciers, voire à
invoquer des démons pour affronter des dé-
mons rivaux. L’autre catégorie d’Inquisiteurs est
celle des puritains, qui méprisent les pouvoirs
psychiques, la xenotechnologie et tout ce qui
pourrait être considéré des près ou de loin
comme une hérésie. Beaucoup de puritains
considèrent les radicaux comme des êtres
corrompus, qui doivent être traqués avec la
même férocité que n’importe quel ennemi.

La plupart des Inquisiteur sont au départ
des puritains convaincus, toutefois, alors qu’ils
réalisent l’ampleur de leur tâche, ils basculent
peu à peu dans le côté radical. C’est avec des
bonnes intentions qu’ils commencent à utiliser
les méthodes de l’ennemi, néanmoins, il n’est
pas rare que ce chemin les mène lentement
vers l’obscurité. Il y a certaines limites à ne
pas dépasser, car la voie de la damnation est
souvent auréolée par une lumière trompeuse…
