%
“Arrête de couiner, Brook, il te reste une jambe... Médic!”
   - Colonel 'Iron Hand' Straken, Bataille de Moden's Ridge
%
“Aucune armée ne peut conquérir la galaxie,
mais la foi peut renverser l'univers.”
                   - Ecclésiarque Deacis IX
%
“Ce que je ne peux faire plier par les mots, je l'écraserai
sous les chars de la Garde Impériale!”
                               - Seigneur Solaire Macharius
%
“Dans une armée, l'équilibre est la clé du
succès. Un commandant qui place toute sa
foi dans les seules armes lourdes sera pris à
revers. Un commandant qui mise tout sur le
corps à corps sans soutien perdra ses forces
contre les tirs ennemis. Chaque élément doit
travailler en harmonie avec les autres, afin
que l'efficacité de l'armée soit supérieure
à la somme de ses constituants.”

                           - Tactica Imperium
%
“Essayez toujours d'affronter l'ennemi selon vos propres
termes. Si vous êtes plus nombreux que lui, utilisez vos
réserves pour élargir une percée. Si au contraire vous êtes
dépassé par le nombre, concentrez vos troupes pour que
l'ennemi doive affronter votre élite. Si vous êtes puissant en
combat rapproché, engagez l'ennemi en terrain accidenté, là
où votre avantage sera décisif. Si vous êtes supérieur à longue
portée, attaquez sur un front étendu. Mais surtout, souvenez
vous toujours qu'un commandant qui ne place sa confiance
que dans l'artillerie sera facilement contourné, et que celui
qui ne jure que par le corps à corps sans soutien adéquat
finira balayé par la puissance de feu adverse. Personne
n'a jamais gagné une bataille sans avoir pu tirer parti des
faiblesses de l'ennemi, ou des forces de ses propres troupes.”
                                  - Seigneur Solaire Macharius,
                                 avant la conquête de Kallastin
%
“Héros d'Armageddon! Vous
avez résisté à l'horrible sauvagerie
des Orks, et à présent vous n'avez
plus rien à en craindre. Levez haut
l'étendard  noir de la vengeance, car
la victoire sera à nous!”
           - Yarrick, ultime harangue
          aux défenseurs d'Armageddon
%
“Identifiez votre cible. Concentrez vos tirs sur
elle à l'exclusion de toute autre. Lorsqu'elle
est détruite, choisissez une autre cible.
C'est aussi que l'on s'assure la victoire.”

                              - Tactica Imperium
%
“Ils peuvent bien tuer nos
héros, détruire notre monde
et nous repousser jusqu'aux
portes mêmes de Terra. Tout
cela n'a pas d'importance, car
nous restons debout, et aussi
longtemps que les fils et les
filles de Cadia respireront,
Cadia sera avec nous.”

             - Capitaine Tarn,
                    XXᵉ Cadian
%
“Impossible à toucher d'ici, tu dis? T'es sérieux, longues-
jambes? Tu m'as pris pour un Catachan qui louche? Je pourrais
lui choper la tête de deux fois plus loin! Regarde bien...”

                         - ‘Madeye’ McGriffin, Sniper Ratling
%
“J'ai vu des Orks aussi
grands qu'une Sentinel, qui
pouvaient arracher la tête
d'un homme d'un coup de
poing. J'ai vu les Tyranids
grouiller sur la crête de
Shatterpeak, avec leurs lames,
leurs crocs et leurs acide qui
f'sait fondre les chars. J'etais à
Kalda City quand la tempête
de feu s'est abattue, et j'ai
combattu des adorateurs
du Chaos si fanatiques de
leur fausse religion qu'ils
continuaient de se battre
alors qu'ils cuisaient comme
des rations sur un feu de
camp. Tout ça m'a appris
une chose qui s'est toujours
vérifiée. Peu importe que
votre ennemi soit gros, fou
ou surnaturel; il ne peut pas
vous tuer si vous le décapitez
avec votre croc de Catachan.”

             - Caporal “Razorback”
            Mahoney, XLIᵉ Catachan
%
"La foi. Entre les bonnes mains, c'est
l'arme la plus puissante de l'Humanité.
Mais même la meilleure lame peut faillir à
cause de son porteur. Entre les mauvaises
mains, l'épée de la foi peut faire plus de
dégâts au domaine de l'Empereur que tous
les démons du Warp réunis. C'est pourquoi
ceux qui se prétendent les plus vertueux
parmi nous doivent être soumis
aux tests les plus sévères."

          - Inquisitrice Katarinya Greyfax
%
La puissance de l'Astra Militarum lui vient de la variété des nombreuses facettes de l'Humanité. En effet, servir la volonté de l'Empereur
requiert une foi indéfectible, de la discipline et une vigilance constante.
%
“La victoire ne signifie pas vaincre son ennemi
mais le détruire, l'effacer de la mémoire des
vivants, ne laisser aucun vestige des ses efforts,
broyer son œuvre et éliminer de toutes les archives
la moindre trace de son existence. D'une telle
défaite, aucun ennemi ne peut se relever.
Telle est la signification de la victoire.”

                             - Lord Solar Macharius
%
"Le désespoir vous précipite dans les ténèbres.
Mais si vous croyez de toute votre âme en l'Empereur
de l'Humanité, vous suivrez Sa lumière quelle
que soit l'obscurité qui vous entoure."

                                  - Sainte Celestine
%
“Le vainqueur vit dans la gloire,
le vaincu meurt dans la honte.”

- Palabres Stratégiques du Departmento Munitorum, 27:2
%
L'Imperium fait face à des horreurs multiples. La vermine xenos se rassemble en hordes innombrables, la souillure de la mutation
macule les astres et les hérétiques répandent leur corruption chaque jour. Mais l'Humanité est puissante, et ses guerriers sont nombreux.
Les soldats de l'Astra Militarum sont le Marteau de l'Empereur dont les hauts faits écrasent les ennemis de l'Humanité.
%
“L'infanterie remporte les fusillades.
Les chars remportent les batailles.
L'artillerie remporte les guerres.”

- Vieux dicton des officiers artilleurs de l'Astra Militarum
%
L'Omnimessie a rempli la galaxie de mystères
afin que nous puissions les découvrir et pour nous
rapprocher de Sa perfection. Les ignorer,
même en temps de guerre, est une hérésie.
                       - Archmagos Belisarius Cawl
%
"Malgré les visions troublantes que la galaxie a fait danser
devant mes yeux, les choses les plus étranges, je les ai observées
dans nos rangs. Prenons les Tech-Priests, avec leurs yeux
luisants, leur câbles enchevêtrés et leur chair décatie. Penser
qu'un homme puisse sciemment choisir un tel sort me fait
grincer des dents. Et à cela s'ajoutent leurs mystères, car ils se
tiennent toujours à l'écart. Traiter avec eux était plus délicat
que de retirer une tique à bile de sa botte. Pour autant, mes
gars n'auraient pas survécu un jour sans les robes rouges.
Remettre les moteurs en état, réparer les systèmes d'armes,
calmer les esprits de la machine en colère... Ces Tech-Priests,
ils pouvaient traverser un rideau de flammes pour sauver un
de leurs précieux chars, en n'avaient cure de l'équipage."

         - Extrait des mémoires compilées du Général Kurtis Hicks,
                                      IVᵉ Groupe Armée de Catachan
%
“Ne frappez pas avant d'être
prêt à anéantir l'ennemi. Alors,
attaquez sans pitié, détruisez
toute velléité de résistance et ne
laissez derrière vous personne en
mesure de vous menacer.”
                - Tactica Imperium
%
“Nous avons chargé des scorpions de la taille de chars
d'assault. Trois de mes hommes sont morts d'uvéite
putrescente la semaine passée et j'ai assez sué pour
remplir un lac. Que l'Empereur me pardonne,
j'adore cet endroit, on se croirait à la maison!”

      - Capitaine Rock du IIIᵉ Catachan “Green Devils”
                            au sujet de Varestus Prime
%
“Nous avons regardé les hérétiques brûler dans leur
bunker jusqu'à ce qu'ils ne soient plus que cendres dans
le vent. C'était beau sergent, juste... beau.”
      - Artilleur “Carbo” Hennessey, IXᵉ Blindé Catachan
%
“Personne ne meurt sans ma permission. Pas avant
d'avoir donné à cette vermine hérétique le bonjour à la
mode cadiane. Premier rang, feu! Second rang, feu!”
                  - Galen Bale, 4ᵉ Company Commander du
     111ᵉ Cadian, lors de la dernière bataille de Cadia
%
"Peu m'importe de savoir de quel monde viennent mes
soldats tant qu'ils servent avec une loyauté inébranlable.
Leur devoir est de combattre et de mourir pour que
l'Humanité puisse subsister, le mien est de m'assurer
que l'ennemi se noie dans le sang de ces sacrifiés."
                              - Lord Commissar Barron Reed
%
“Plaignez-le car sa foi état vacillante.
Mais réjouissez-vous, car la mienne est sans limite!
En avant, pour l'Empereur!”
                                 Commissar Krieglust
%
Prenez soin de votre équipement
et il vous le rendra.
Nous le protégerons avec nos vies.
Votre armure est votre âme, et la
dévotion de votre âme est son armure.
L'âme d'un guerrier est le bouclier de l'Humanité.
Honorez l'œuvre de la mort.
Seul l'Empereur est plus élevé dans notre dévotion.
Honorez l'équipement des Morts.
Nous de demandons qu'à servir.

     -Extrait du Catéchisme d'Adoration du Guerrier
%
“Quelle importance que notre
monde y perde une génération
entière, si cela donne une chance aux
générations futures?”
    - Commandeur Impérial Abrhest Kohlt
au sujet de la conscription de masse de
                            Durant III.
%
“Seuls, nous nous dressons
tels des bastions de force,
mais lorsque nous combattons
côte à côte, nous sommes une
forteresse dont nul ennemi
ne saurait triompher.”

      - Lord Solar Macharius
%
“Soyez prestes et silencieux, tels le
simoun qui traverse le désert sans faire
frémir le moindre grain de sable.”
                    - Capitaine Al'rahem
%
“Tirer. Débarquer. Tirer. Rembarquer. Ad lib.”
- Mantra des pilotes de Valkyrie de l'Aeronautica Imperialis
%
“Un bon soldat ne pose pas
de question. Un bon officier
n'éprouve pas de doute.”

          - Tactica Imperium
%
“Un homme qui a connu
le froid de Valhalla n'a rien à
craindre du reste de la galaxie.
En comparaison, les monstres
extraterrestres, les maladies
surnaturelles, la boue, le sang
et les obus ne sont que des
peccadilles.”

              - Sergent Voshnek,
   97ᵉ des Icehearts de Valhalla
%
“Une fois, j'ai voulu avoir des bottes de Diable de
Catachan. J'ai tué une demi-douzaine de ces bestioles,
mais aucune d'elles ne portait de bottes!”
       - Harker, à un membre de Munitorum circonspect.
%
“Voir le lignes de l'ennemi brisées n'est pas la victoire.
Contempler sa débâcle est un triomphe vain. C'est
seulement une fois qu'il est écrasé sous nos bottes, réduit à
néant pour ne jamais revenir, que la bataille est remportée.”
                          - Company Commander Zamalod Chikova
%
