%
Vedo i mondi dell’Umanità annegare in un diluvio di violenza che ad ogni ondata consuma e distrugge, come il mare che si abbatte sugli
scogli. Entropia. Crudeltà. Follia e odio. Queste sono le armi del Nemico. Le maree del Chaos hanno distrutto intere civiltà, portandole
dalle vette del potere all’orlo dell’annientamento. Il Genere Umano, cieco, percorre la stessa strada, e ora si erge sul bordo dell’abisso.
%
Vedo la guerra infiammare il cosmo, un fuoco nero che consuma un milione di mondi. Ogni conflitto immaginabile si manifesta, e ogni
giorno i valorosi sanguinano e muoiono. Tuttavia, sotto questa battaglia di oscurità e luce giace una verità sconvolgente. Il Nemico, nemesi
di ogni cosa, non è all’esterno. I nostri avversari peggiori sono le ombre delle nostre anime, ed esse vedranno bruciare la galassia.
%
Vedo scorrere le sabbie del tempo, soffiate via dai venti della guerra. Il sonoro rintocco funebre dell’orologio celeste segna il fato di ogni
cosa. L’ora della Fine è vicina. Vedo le creature del Warp, invidiose e affamate, avventarsi sul tessuto della realtà con artigli e tempeste.
Vogliono dominarci, strappare la realtà dalle nostre dita mortali. Ogni notte che passa porta la galassia più vicina alla dannazione eterna.
%
"Veloce come una frustata di mamba, aguzzo come una spina,
risoluto come un grox selvaggio."

    Colonnello Pannent in onore dei Guerriglieri Cataciani
%
"Versatile, resistente e non si lamenta mai: il Rhino
è proprio il destriero adatto ad uno Space Marine"

                               Capitano Emil Verignan
              Quinta Compagnia della Guardia Notturna
%
Vi siete dimostrati degni dello status che avete
raggiunto. Ognuno dei qui presenti, che ha
giurato fedeltà all’Imperatore ed ha assunto
come guida la sua volontà, ha mostrato
coraggio ed è stato per quello ricompensato.
A voi che state dinanzi a me, assegno un
incarico: andate e sconfiggete il nemico.
%
'Viviamo in un’era
oscura, è vero,
ma saremo comunque
i fortunati che non
vivranno per vederne
la fine'

     General Valtor,
 IV Drovian Dragoons
%
Viviamo nell’era più buia del genere umano.
